Ve tavanları krema kapladı!
Affedersiniz, kızlar.
Uzun zamandır beklediğiniz maaş günü geldi.
Yaşasın!
Y-Yaşasın.
Teşekkürler!
Çok teşekkür ederim.
Tabii ki.
Ve senin için, Bocchi-chan.
T-Teşekkür ederim!
O-On bin yen!
10,000 Yen
Alın terimin, gözyaşlarımın ve emeğimin karşılığı!
Bunu neye harcasam?
Yeni nota mı alsam?
Fuyu Hamaji - Solitary Rock
Yoksa bol bol manga mı?
Fuyu Hamaji - Kirakira Books Meisouchuu!
Belki de bir pasta alıp ailemi şaşırtırım!
Anne ve Baba
Her Şey İçin Teşekkürler
Herkesin keyfini kaçırmak istemem ama,
konser için bu paraları toplamam gerekiyor!
Kulak verin bana.
Para
Yeni şarkım, "Yukichi'ye Veda."
Çok özür dilerim!
Ben de bundan nefret ediyorum, tamam mı?
Doğru.
Sana da özür dilerim, Kita-chan!
Bu işi, konser kotamızı ödemek için yapıyordum.
Hey, sorun değil!
Tabii ki, burada her ay çalışırsam,
Kessoku Band birçok kez çalabilir, ki bu da neredeyse—
Vay canına!
Bir albüm yapmak gerçekten bu kadar pahalı mı?
Ha?
Evet, konserlerimizde satmak için bunlara ihtiyacımız var,
ve bir müzik videosu çekmek falan da çok pahalı olacak...
Yaz tatilinde ikinci işler bulmamız gerekecek!
Evet.
Belki bir sahil evinde falan çalışabiliriz!
Sahilde çalışmayı çok isterim!
S-Sahil mi?!
Ushiushi Finance
Basit Aynı Gün Kredi Anketi
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Ushiushi Finance
Ya da belki bir lunapark!
\h\hBuradan Başvurun\h\h
Ushiushi Finance kredinizi
üç kolay adımda alın!
Lütfen Dikkat
Olmaz.
Bu çok eğlenceli olurdu!
Reşit olmayanlara kredi vermiyorlar.
Ama belki, internetin daha karanlık köşelerinde...
Karaciğerimi satmam gerekecek.
Bocchi.
E-Eminim gitarımı rehin vererek kredi alabilirim,
l-lütfen beni başka bir iş bulmaya zorlama!
L-Lütfen beni sahilde veya lunaparkta çalışmaya zorlama!
Aslında şarkıyı ben yazdım.
Bana mı öyle geliyor, yoksa gerçekten iyi mi?
Evet, harika!
Bocchi'nin sözlerini okuduğumda, bana da ilham geldi.
Bu muhteşem!
Tüm emeklerinin karşılığını aldın!
İşte benim kızım. Hadi, hadi.
S-Senpai! Ben de çok çalışıyorum!
Beni izle!
Gitarda çok iyi oldum!
Harika.
Harika mı?!
Beni de çenesinden okşa, lütfen!
Hadi, hadi.
Hayalim gerçek olabilir.
Tamam!
Abla'ya gelecek ay burada konser vermemize izin vermesini isteyeceğim!
Daha sormamış mıydın?
Sorun değil!
Geçen sefer hemen kabul etmişti!
Değil mi, Abla?
Dalga geçmiyorum.
Ha?
Karanlık, dar alanları severdim,
bu yüzden yüzümü kapüşonumun derinliklerine gömerdim
Gözlerim acımasız dünyadan nefret ederdi,
ama aşkı özlerdi
Yağmurda ıslanmayı severdim,
çünkü yüzüm bulutlu görünüyordu
Fırtınadan korkuyormuş gibi yapardım
gökyüzünün patlamasını beklerken
Işığın bozulmasında çal
Gök gürültüsü yaratmak istiyorum
Acının ötesinde davul çal
Ne yapabilirim? Bu şiddetli çarpışma kontrolden çıktı
Dörtlü bir uyumda çal
Bir devrim yaratmak istiyorum
Yaslı bir forte'de davul çal
Ne yapabilirim? Vahşi doğam kontrol edilemez
BOCCHI THE ROCK!
#05 Uçamayan Balık
Potansiyel Ağustos Grupları
Ama neden? Daha yeni orijinal şarkımızı bitirdik.
Bunu neden umursayayım?
B-Bu çok garip hissettiriyor...
Müşteri getirmesek bile kotamızı ödeyebiliriz!
Para meselesi değil.
Becerinizle ilgili.
Ama geçen sefer çalmamıza izin vermiştin.
Bir anı yaratmanız için istisna yaptım.
"Anı yaratmak"?
Normalde, başvurmak için önce çalmanızı isterdim.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Evet, ama...
Üzgünüm, ama o berbat Mayıs performansının tekrarını görmek istemiyorum.
Tekrarını görmek istemiyorum...
Yani biz...
Bir hobi olarak devam edin falan.
Daha söyleyecek bir şeyin var mı?
Sarılmak için peluş hayvanlar olmadan uyuyamazsın bile!
Ijichi-senpai!
Garip bir vedalaşmaydı.
Bahsettiğin peluş hayvanlar
bu hırpalanmış panda ve tavşan mı?
Çok tatlı.
O görüntüyü sil! Hemen!
Ne yapıyorsunuz? Onun peşinden gitmeliyiz!
Çok zahmetliymiş gibi davranmayın!
Siz de, Gotoh-san!
Hadi gidelim!
T-Tamam!
Bekle, Bocchi-chan.
E-Evet?
Ne, ne, ne?
Ne, ne, ne?!
Surat asman çok belli oluyor.
Kes sesini.
Senpai, iyi misin?
Böyle aceleyle çıkıp gittiğim için özür dilerim.
Bu kadar kaba olmasına gerek yoktu, değil mi?
A-Affedersiniz!
Bocchi-chan?
A-Affedersiniz...
M-Müdür... dedi ki...
Dedi ki...
Bocchi-chan, önce nefes al!
Al, Bocchi-chan!
T-Teşekkür ederim.
Daha iyi misin?
E-Evet.
Şey... Müdür bana dedi ki...
Potansiyel Ağustos Grupları
• Kessoku Band
Nijika'ya söyle.
Çalmak istiyorsa, seçmelere katılması gerekiyor.
Gelecek cumartesi performansları izleyip karar vereceğim...
Ne?
Ne yapıyorsun?
B-Büyük bir itaat gösterme çabasındayım!
Onları kaybetmeden önce peşlerinden gitmelisiniz.
H-Hav!
Bir köpek karnını gösterdiğinde,
bazıları bunun itaat değil,
saldırganlık göstergesi olduğuna inanır.
Ryo-senpai çok şey biliyor!
Ama bir dakika...
Bu şu anlama mı geliyor...
Bir seçme mi?!
Evet!
Ve geçersek, çalmamıza izin verecek mi?
E-Evet.
Peki, neden baştan söylemedi ki?
Ablam çok kötü!
Ama bu demek oluyor ki sadece çok çalışmamız gerekiyor!
Bu güzel değil mi?
Evet, doğru.
Yüzünde "asıl sorun bu ikisi" ifadesi var.
Iık!
Iık
Sizlerin kısımlarını önceden kaydedeceğiz, siz sadece provalarda taklit edin!
Tamam!
Hayır! Hava gitarı yok!
Sadece bir haftamız var.
Onları bu kadar zorlama.
Kötü de olsalar, tutkuları belli olacaktır!
Kötü müyüz?
Ah, özür dilerim!
Aslında ikiniz de eskisinden çok daha iyisiniz.
Değil mi, Ryo?
Hadi, bana destek ol!
B-Bocchi-chan?
Lütfen boruya kapanıp içine kapanma!
Ö-Özür dilerim, söz yazma başarımdan dolayı kısa süreliğine kibirlendim.
söz yazma başarımdan dolayı kısa süreliğine kibirlendiğim için özür dilerim kontrol edilemeyen kibri olanlar karanlık ve nemli bir borunun içinde yaşamayı hak eder.
Ah, Bocchi'nin Sesi bu!
Kontrol edilemeyen kibri olanlar karanlık ve nemli bir borunun içinde yaşamayı hak eder.
Ha?
Onun iyi olmadığını mı düşünüyorlar?
Gotoh-san?
En azından okulda onu dinlediğimde,
bir acemi olarak bile gerçekten iyi olduğunu anlamıştım.
Hadi, çık şimdi!
Lütfen çık!
Kendimi hafızanızdan silebilseydim, yapardım...
Bu sadece şans eseri miydi?
Ritim bölümü güçlü olduğu sürece, muhtemelen hallederiz.
S-Sence mi?
Evet!
Ryo'nun seviyesinde çalmamızı beklediklerini sanmıyorum.
P-Peki ne görmeleri gerekiyor?
Hmm... heyecan? Bir grup olarak gelişim?
Gelişim?
Gotoh-san, teşekkür ederim.
Benimle çalıştığın için.
B-Bir şey değil...
Ama bu kasvetli yerde değil de bir sınıfta çalışsak daha iyi olmaz mı?
Ah, ş-şey, aslında...
O kadar çok yargılayıcı göz varken nasıl çalışabilirim ki,
"Kita gibi havalı biri o ezikle ne işi var?!" diye sorarken!
Ah, anladım!
İnsanları bir sınıfta çalarak rahatsız etmek istemiyorsun!
Gotoh-san çok düşünceli biri!
Her zaman niyetlerimin saf olduğunu düşünüyor!
Ne kadar iyi biri!
Hey, Gotoh-san...
Düşünüyordum da.
Bence göstermemiz gereken şey
bir grup olarak ne kadar geliştiğimiz—yani ne kadar çok çalıştığımız.
D-Doğru.
Zamanı geldiğinde, elimden gelenin en iyisini yaptığımı söyleyebilmek istiyorum,
ve hiçbir pişmanlığım olmadığını.
Bu yüzden lütfen seçmelere kadar benimle kal!
L-Lütfen eğilme!
B-Ben burada olduğum için çok m-mutluyum!
Bu saç da ne?
Ne yapıyoruz?
"V-Vizuel olarak grubun gelişimini göstermek"... Anlaşılan.
Ryo'nun yaramazlıklarından biri mi?
İçki, sigara, kadınlarla maceralar,
ve mop-top saç stili...
hepsi "grup" demek.
Biraz abartıyorsun!
Ve yirmi yaşına kadar sigara ve içki yok!
Herkes "mop-top" desin!
Nijika.
İçini döktün mü?
"Bir gözü sürekli kapalı ve asık suratlı"
için bir açılımız var.
Geçiyorum, teşekkürler.
Ş-Şey...
B-Ben kadınlarla macera yaşayamam.
B-Benimle macera yapmak isteyecek birini bulabileceğimi sanmıyorum...
Merak etme.
Shimo-Kitazawa'daki VillePan'ın önünde gitarınla durup boş boş bakarsan,
er ya da geç biri sana gelir.
Kes şunu!
Onu kendi öznel deneyimlerinle yanlış yönlendirme!
Hadi doğrusunu yapalım!
Ama gelişim her zaman görünür değildir.
Ve kriterler oldukça belirsiz.
Hayır, çok net!
Sadece Abla'yı ikna etmemiz gerekiyor!
Tek çare pratik yapmak!
Hadi, giyin!
Sen de, Kita-chan!
T-Tamam!
Ryo-san'ın ne dediğini anlıyorum ama.
"Gelişim"in ne olduğunu bilmek zor.
Ah!
Sanırım harcanan emekle tam olarak aynı şey değil.
Son zamanlarda hayatım bir kasırga gibi.
Çalışmaya başladım.
Ara sıra insanların gözlerine bakabilme yeteneği kazandım.
Parmakların daha iyi görünüyor.
Ama bunun bir grup olarak gelişmekle aynı şey olduğunu sanmıyorum.
Sadece su piresi veya öglena aşamasını geçtim
ve şimdi temel insanlığın başlangıç çizgisindeyim.
Hayalini kurduğum gruba başlamanın
başlı başına bir gelişim olacağını düşünmüştüm, ama...
Ben...
Tamam, bugünlük bu kadar.
Şimdiden mi?
Evet.
Yarınki seçmeler için iyi bir uyku çek.
Görüşürüz.
Herkese teşekkürler!
Bocchi-chan!
Özür dilerim, özür dilerim!
Seni korkutmak istemedim.
S-Sorun değil.
Kola, değil mi?
N-N-Ne? Evet?
Al!
T-Teşekkür ederim.
Bunu yapmaya zorladıysam özür dilerim.
Yani, baştan Kessoku Band'a katılman biraz tesadüfi oldu, değil mi?
Hatırlıyorum da demiştin ki...
bir grubun parçası olmak istiyordun,
ama aslında sana ne tür bir grup istediğini,
ya da şu an bu grupta çalma nedenlerini hiç sormadım.
Ah, şey...
İnsanların benim için çıldırmasını istediğimi söylemeli miyim?
Herkesin kendi nedenleri var, değil mi?
Artık sadece canlı performans yapmak zorunda değilsin,
sesini duyurmak istiyorsan videolar falan da paylaşabilirsin.
Doğru.
[Gitar]Clear ghost encount "Thanks for the Yogurt" [Bir Deneme]
guitarhero olarak paylaşım yapmayı seviyorum,
Müzik kulübünde çalışmak çok eğlenceli!
Kohai'lere yol göstermekle meşgulüm!
Burada yeni bir arkadaşımın tanıttığı
bir şarkıyı deniyorum! Solo'daki hatalar
şarkının karakterinin bir parçası!
Yoshio Mania  30 dakika önce
Bu kadar temiz çalan birini ne zaman dinlediğimi hatırlamıyorum?
Harika! Akorların çok güvenli,
ve çok az pena hatası var.
182 yorum          Sırala
mou rock  2 saat önce
Nakaratlardaki o neroooom sesini seviyorum.
Lütfen hangi ekipmanı kullandığını söyle.
ve itiraf etmeliyim ki online dünya bana daha uygun...
Aoi  30 dakika önce
Tanıştığımıza memnun oldum!
Çok havalıydın! Dahinin teki misin?
Tınıların çok temiz ve parlak...
Ve eminim çok tatlısındır (düşünüyor
Aoi  30 dakika önce
Tanıştığımıza memnun oldum!
Çok havalıydın! Dahinin teki misin?
Tınıların çok temiz ve parlak...
Eminim çok tatlısındır (sadece hayalim).
Bak... Benim bir hedefim var. Bir hayal, aslında.
Bu yüzden farkına varmadan biraz heyecanlanabiliyorum.
Bu yüzden... seni istemeden içine çekmiş olabilirim.
H-H-Hayır!
B-Benim isteğimle oldu!
Gerçekten mi? İyi o zaman.
Bir grup istemenin nedeni...
Budokan'da çalıp ünlü olmak, değil mi?
Asıl hayalim bundan biraz daha ötesi.
Ama henüz söyleyemem!
Neyse, yarın görüşürüz!
Seçmeler Günü
Tüm gece bu grupta çalma nedenimi düşündüm.
bu grupta çalma nedenimi düşündüm.
Biz Kessoku Band'ız.
"Gitar, Yalnızlık ve Mavi Gezegen" şarkımızı çalacağız!
Hâlâ popüler olup herkesin benim için çıldırmasını istiyorum...
herkesin benim için çıldırmasını istiyorum...
Ama şimdi... sadece benim için değil.
Dördümüz için!
Aniden akşam yağmuru başlar
Ve tabii ki, şemsiyem yok...
Kim takar gökyüzünün ne hissettiğini?
Mevsimler değiştiğinde
"Gelişim"in ne demek olduğunu asla anlamamıştım
Ne giymek gerekiyor? Kim bilir?
İlkbahar ve sonbahar... nereye gittiler?
Ama şimdi istediğim şey
bu grupla kalmak ve insanların bizim için çıldırması!
Bilginin baskısı, boğucu
Bir baş dönmesi sarmalı
Nijika-chan'ın gerçek hayalini gerçekleştirmek istiyorum.
Nerede olduğumu bilmiyorum
Nefes alışımı duyabiliyorum, çok yüksek, çok yüksek...
Bu yüzden... bu seçmeleri mahvedemem!
Ama neden? Dünyanın seslerini duyamıyorum...
Grubun şimdilik bitmesini istemiyorum!
Yeterli değil, yeterli değil, Kimse burada olduğumu bilmiyor
Bir çizik bile çıkaramadığımda çığlık attım
"Gerçekte kim olduğumu" kime göstermeliyim?
Bu yüzden bir aptal gibi şarkı söylüyorum
Hadi hepsini yıldızlara anlatalım!
Bizi dinlediğiniz için teşekkür ederiz!
Oldukça iyi.
Öyle demek isterdim ama...
Davul, çok gerginsin.
Gitarlar, ikiniz de çok aşağı bakıyorsunuz.
Bas, kendi küçük dünyanda çok kapalısın.
Yine de... sanırım nasıl bir grup olduğunuzu anladım.
Geri bildiriminiz için... teşekkür ederiz.
Ha? Bu tepki de ne?
Ş-Şey... yani...
Diyorum ki, nasıl bir grup olduğunuzu anladım!
Burada sevinmeniz gerekiyor.
Sanırım geçtiğimizi söylüyor.
Ben de öyle dedim! Geçtiniz!
Abla, çok yanıltıcısın!
Y-Yani... başardık mı?
Başardık!
Geçtiğimizi söylüyor!
Evet!
Gerçekten başardık mı?
Ryo, anladın mı?
Gotoh-san, başardık!
E-Evet!
Çok zaman geçmedi ama Bocchi-chan'ın çalışı çok farklı.
Gotoh-san!
Evet!
Orada gerçekten inanılmazdın, Gotoh-san.
A-Affedersiniz, Kita-san!
Gotoh-san?
Saitama Eyaleti
Takizawa Barajı
Bir Dakika Lütfen
BOCCHI THE ROCK!
Gotoh-san?!
Toyama Eyaleti
Kurobe Barajı
Iwate Eyaleti
Yuda Barajı
Nagano Eyaleti
Misogawa Barajı
O performansı hayal mi ettik?
Bir bardak su ister misin?
Ö-Özür dilerim.
Çok fazla yeni şey bir anda midemdeki asidi artırdı...
Hey, iyisin!
Tabii ki miden biraz bozulmuştur!
Geçtiğimize inanamıyorum!
Baştan biliyordum.
Yeni şarkımı bile düşündüm.
Harika!
İşte benim senpai'm!
Tabii iş bittikten sonra söylemesi kolay.
Hadi hep beraber bir fotoğraf çekelim!
Ö-Önce yeri temizleyemez miyim?
Gerçekten iyi.
Ama bir ekip olarak çok deneyimsiz
ve özgüven eksikliği onu geri tutuyor.
Daha da gelişebilir.
Ha?
Müdür benimle göz teması mı kuruyor?
Ona güven vermek için,
yeteneğini gören biri olduğunu bilmesi gerekiyor.
Bana bakıyor! Sinirli mi?!
Zaferin beni küstah yapması yüzünden mi?
Hey, çocuk.
Seni görüyorum, tamam mı?
Beni izliyor!
Hey, Gotoh-san!
Fotoğrafımızı çekelim!
Bitti.
Müdür.
İtiraf et. Baştan beri onları sevmiştin.
Hadi ama, konser programında onlar için bir pencere açık tutuyordun.
Neden onlarla böyle oynadın?
Oynamadım.
Sadece hazır olana kadar sahneye çıkarmak istemedim.
Ama hâlâ törpülenmeye ihtiyaçları olsa da,
bence bir şeyleri var.
Abla olarak, grubunun gelişmesini sağlamak için sert olmalıyım.
Buna kardeş kompleksi mi deniyor?
Bununla ilgili bir kelime daha edersen, kovulursun.
Anladım.
Tamam! Konsere kadar grubumuzu geliştirmek için daha çok çalışalım!
Tamam!
Bocchi, yeni sözlerini dört gözle bekliyorum.
T-Tamam!
Bu heyecan verici değil mi, Gotoh-san?!
E-Evet!
D-Doğru! Hiç bitmedi!
Aslında Kessoku Band'ın macerası daha yeni başlıyor!
Şimdi, bilet kotası her biri 1.500 yen'den yirmi olduğuna göre, her birimiz beş tane satacağız!
Beş bilet kotası...
Beş bilet kotası mı?!
Beş bilet, değil mi?
Anladım!
Beş bilet kotası mı?!
Baba...
Kızın rock tarihine adını yazdırıyor...
Anne...
Kırmızı pilav pişireceğim!
Abla...
Harikasın, Abla!
Köpek...
Hav!
Rock! Kırmızı pilav! Harika! Hav!
Baba, anne, abla, köpek!
B-Benim... bir tane fazlam var!
Gotoh-san o kadar mutlu ki ağlıyor!
Birlikte harika bir konser vermeliyiz!
Evet.
B-Bu sefer gerçekten bitti.
Büyük sorunların ağırlığı altında uyuyorum
Sevildiğini hissetmenin verdiği hissin yerini tutmasa da
Soğuk rüyalardan uyandığımda, vücudum uyuşmuş oluyor
O kadar parlıyorsun ki, beni bir gölge yapabilir
Artık o adımı atma zamanı
Her ne kadar hiçbir şey kesin olmasa da
Çocuk kalbimi yarına taşıyor
Artık beynimde çınlayan düşünceleri dışarı vurma zamanı
Ve uzun zamandır avans aldığım
bir hayatı sonuna kadar yaşama zamanı
Ama aynı zamanda hiçbir şey yapmadan geçirdiğim günleri de seviyorum
Bu yüzden bir gün hepsi yok olmadan önce
seni görmeye gideceğim
#06 Sekiz Manzara
Dikkat et.